전 인원 모두 할 일들 : 
완1. header, footer 관련된 모든 것 제거(html, css, js) / (통합시켜놓은 css나 js는 전부 분리시킬 것.
완2. 화면 크기에 따라 헤더와 푸터가 제 위치에 올 수 있도록 header와 footer를 만들어서 테스트 해볼 것.
	ex) <header style="width = 100%; height= 70px;"></header>
완3. 각 파일내 파비콘 삭제할 것(매인 파일에 놓고 모두가 경로를 맞춰 하나로 운용할 것

정재원 님 :
완1. 전체 파일
	- 각 파일 내 필요 없는 텍스트 파일 전부 삭제할 것 

2. 각 스케줄
보류	- 다음글 호버링 시 목록버튼 일그러짐 식별됨 => 모르겟음 내 컴퓨터에서 식별이 안되어 어떻게 수정해야할 지를 잘 모르겠음.

완	- 모임위치, 모임날짜 클릭시 아무것도 출력되지 않음. js 처리 요망
완	- 액션버튼 클릭시 팝오버창 부재. js처리 요망 
완	- 인원 버튼 클릭시 팝오버창 부재. js처리 요망
완	- 북마크와 좋아요 버튼 클릭시 변경점 없음. js처리 요망


3. 친구 리스트
	- 친구 메모 클릭시 실질적으로 메모 입력 가능하도록 js작업 필요
	- right-box-friend-box 밖에 a태그로 감싸 링크 이동 가능하도록 처리 필요 => 
	- (의견 제시 필요)개인적으로 친구 삭제 버튼이 존재해야 될 것으로 생각함[다른 방식으로 친구를 제거할 수 있다면 알려주세요] - 


4. 메시지 페이지
보류	- 받은 쪽지함과 보낸쪽지함의 개수를 확인할 수 있는 것과 별개로 이 중 내가 원하는 쪽지를 확인 할 수 없는 문제점이 있음
=> 따로 쪽지페이지를 만들거기에 거기 있으면 됨. 여기는 확인만 하는 공간

완	- 쪽지 작성 친구 삭제 버튼에 커서 포인터 설정 필요
보류	- 쪽지 삭제 기능 필요
=> 따로 쪽지 페이지 만들거기에 거기 있으면됨. 여기는 확인만 하는 공간

완	- 친구 아바타 클릭시 파일 input 확인 할 수 있음. 불필요한 기능이므로 제거 요망
완	- 아바타에 기본아바타가 위치 할 수 있도록 설정(카메라 아이콘 제거)

=> "친구"메세지 페이지이므로 해당 친구와 마지막으로 보낸 메세지와 받은 메세지를 확인하면 편하다는 생각으로 만든 것. 이와 별개로 받은 메세지를 확인할 페이지가 필요하다 느낌.

* 헤더에 쪽지함으로 이동할 수 있는 기능이 있었으면 좋겠음! *

=> 그렇기에 친구 오른쪽 란에 있는 받은쪽지함(3개)와 보낸쪽지함(1개) 부분을 삭제, 최근에 받은 쪽지와 보낸 쪽지를 기준으로 어떠한 대화를 나누었는지 쉽게 파악 가능 오른아래 쪽지 보내기 기능으로 바로 쪽지 전송 가능.

=> 받은 쪽지함 페이지와 보낸 쪽지함 페이지를 추가 개설해야할 필요가 있고 해당 장소에서 쪽지를 제거할 수 있어야함.


5. 친구 서칭페이지
완	- 친구 아바타 클릭시 파일 input 확인 할 수 있음. 불필요한 기능이므로 제거 요망
완	- 아바타에 기본아바타가 위치 할 수 있도록 설정(카메라 아이콘 제거)
완	- 친구 추가 버튼과 추가 후 버튼 공존 필요

6. 메시지 작성 페이지
정정	- 수신자 input이 어떠한 방식으로 작동하는지 알 수 없음 친구에게 보내는 메세지 이므로 친구 리스트중에서 고르는 방식이 되어야 합니다. -> 아닙니다. 친구에게 보내는 메세지가 아닙니다. 그러므로 이거는 만들 필요가 없습니다. 그냥 수신자 input에 수신자를 입력하는 방식입니다.
완	- 서브헤더 출력 안되도록 설정 필요

7. 스케줄 페이지
완	- 액션버튼 클릭시 팝오버창 뜨도록 설정 필요. js처리 요망
완	- 카카오톡 보기 버튼 삭제

